Mày ồn ào quá đấy.
Hả?
Đừng đi quá giới hạn.
Nó điên rồi.
Là hôm nay à?
Chính là hôm nay!
Thằng chó Yeon Si Eun này.
Mày biết bữa giờ tao tha cho mày không?
Hả? Không biết chứ gì?
- Ôi, chắc là đau lắm.
- Cậu ta đang làm gì vậy?
Chà, chịu đòn giỏi đấy chứ?
Mày cũng lì lắm.
Thằng chó!
ANH HÙNG YẾU ỚT: LỚP 2
LÊN ĐỈNH NHÂN SINH, BAKSAL
Thế mới nói.
Đình chỉ thôi mà.
GIẢI BÓNG RỔ EBL
Sao không được thi?
Cậu ấy đâu bỏ học hay bị đuổi.
BAKSAL TIẾN LÊN!
Trời ạ, sao Baku cứ phải đi đánh lộn
dù làm đội trưởng của ta chứ?
Này.
PARK HU MIN
Đã nói bao lần
là Hu Min không đánh lộn hả?
Cũng phải.
Không phải đánh lộn đâu.
Hẳn là chỉ có Baku đánh người ta.
- Ừ, chắc đánh ra bã luôn.
- Phải.
Chắc đau lắm nhỉ.
Này, họ còn sống không?
Má nó! Bọn này lì thật!
- Má nó.
- Cái thằng này.
- Ê.
- Nóng tính quá.
Không ngồi yên được. Tôi sẽ đi nói lý
với giáo viên. Ta phải được thi đấu chứ?
Ê này. Đừng làm vậy.
Này, Go Hyun Tak!
- Đừng đi.
- Bỏ ra.
Ê! Này, Choi Hyo Man điên thật rồi!
Nhanh cái chân lên.
Ê, nghe vui dữ vậy mày!
Cái quái gì vậy?
Choi Hyo Man?
Thằng chó đó. Chắc đi bắt nạt người ta
ngay khi biết Baku không có đây.
Nó chịu im một thời gian rồi mà.
Phát điên mất. Đúng là.
Đánh nhau đi.
Chả thấy gì, qua đây.
Không thấy. Né ra đi.
- Tránh ra.
- Mắc gì?
Tránh ra đi. Rồi.
Chà, chịu đòn giỏi đấy. Mày cũng lì lắm.
Mình phải bắt được lúc nó mở vai.
Má nó. Con bà mày!
Khốn nạn!
Má nó!
Ê. Mày giỡn mặt với tao đó hả?
Trời, thằng chó này.
Ê.
Mày nhìn cái đếch gì mà nhìn, thằng chó?
Ê, mày tính làm cái gì? Hả?
Này.
Trời.
- Tính làm gì hả, thằng chó chết?
- Này!
Ê, Choi Hyo Man đần độn kia.
Sống vậy vui lắm hả?
Ừ, vui tét nách.
Nên mày cút đi. Giờ tao đang bận lắm.
Bận cái đít tao. Mày thì bận cái gì được.
Mà bộ mày bảo cút thì tao phải cút hả?
Mệt đứt hơi thì thở đi rồi nói.
Thằng đàn bà.
"Thằng đàn bà"?
Mày mới đàn bà đó, thằng lính của Baku.
Định biến hình thành nó hay gì?
Má cái thằng chó này.
Vừa sủa gì đấy?
Thử nói lại coi.
Mày là lính của Baku đấy. Vui chưa,
thằng chó? Không có Baku chống lưng…
Hyo Man à.
Một giây là đủ để tao cho mày nằm đất,
nhé, thằng hãm. Sao nào?
Đến phòng tập không?
Đến phòng tập làm đếch gì?
Chỗ đó sàn trơn lắm.
Sớm muộn gì tao cũng đập mày,
thằng ngu. Cả mày nữa, thằng chó!
Má nó, tránh ra.
Cậu ấy kêu mày né ra.
Mày cười gì?
- Chà, Baku số một thì Gotak số hai.
- Nhìn gì, thằng khốn?
Này, Gotak ngầu bá cháy! Quá đỉnh!
Này, giờ mà cậu cảm ơn tôi thì hơi kỳ,
được thì lát hãy…
Lên phòng y tế thôi.
Này.
Ê, không phải tôi muốn
được nghe cậu nói cảm ơn hay gì,
nhưng hơi thô lỗ đấy?
Con người cậu thô lỗ hay mất dạy vậy?
Ừ.
Cảm ơn.
Thằng đó bị gì thế?
Làm gì thế?
Đến phòng y tế đi.
À, ta không lên phòng y tế được đâu.
ỘP ỘP
MAYO MAYO, BÁNH DÂU GIỮA HÈ
ĐỨA CON CỦA GIÓ PHẦN SAU, KHI NÀO CÓ?
À, nếu ta…
lên phòng y tế,
cô y tế có thể sẽ biết.
Choi Hyo Man
luôn bị gọi lên phòng giáo viên.
Rồi bọn mình lại bị đánh tiếp.
Một vòng xoáy vô tận.
Thành phần chính của Fucidin
là chất kháng sinh mà nhỉ?
Vì vậy nếu cậu sợ vết thương
bị nhiễm trùng,
hãy bôi Fucidin lên.
Vì
cú đấm của Choi Hyo Man
chẳng khác gì vi trùng cả.
Sao cậu làm thế?
Hả?
Sao lại trả điện thoại cho mọi người?
Định luật III Newton.
"Mỗi tác động tích cực,
sẽ có phản ứng tích cực theo sau".
Nó đâu có nghĩa đó?
Jun Tae à, ổn chứ?
Jun Tae, cậu không sao chứ?
- Jun Tae.
Hôm nay đã tôi suýt chết đấy.
Cảnh trước mắt đen đi rồi bình thường lại.
Nhưng tôi nghĩ bánh rán mật ong
bảo hộ răng đã cứu mạng tôi.
Ra là vậy.
Choi Hyo Man. Sẽ có ngày Nhật Luân Kiếm
của ta tước đi hơi thở của ngươi.
- Chưa được. Chưa phải lúc.
- Phải.
Cũng phải.
CHÀO MỪNG, CHIẾN BINH
Khốn kiếp.
- KHÔNG ĐÁNH NHAU
- BAKU-
Lâu lắm mới có đánh lộn ở Eunjang,
xem cũng vui.
- Vui khiếp. Thề.
- Còn phải nói.
Mà dù gì, chuyện lúc nãy
đâu được tính là đánh nhau.
- Sao không?
- Thằng Si Eun đâu đấm cú nào.
Đó mà là đánh lộn cái gì?
- Này, thằng đó chịu đòn giỏi đấy chứ!
- Ừ.
Thằng Yeon Si Eun đó nữa.
Con mắt nó dị lắm.
Nhìn nó y như một thằng điên, đúng không?
Chính xác.
Hôm nay tao mới nhận ra
tin đồn về thằng đó là thật.
Có lý do thì Choi Hyo Man
mới né Yeon Si Eun bữa giờ chứ.
- Đúng thật.
- Ừ. Tự nhiên khoái nó.
Sao lại khoái nó? Tao cũng làm được.
Này, tao đánh nhau cũng giỏi.
- Nhảm nhí.
- Không, tao né được hết đấy.
- Nói cái khỉ…
- Ê, mấy đứa.
Các cậu nói gì thế?
Sao Hyo Man lại tránh Si Eun?
- Gì chứ, cậu có đi học thật không vậy?
- Này, nói cho rõ đi.
Cậu biết Si Eun từng đụng độ Hyo Man chứ?
- Ngay khi cậu ta vừa chuyển đến?
- Ừ.
Thế là Hyo Man gọi cho tất cả mọi người
ở khu phố cũ của Si Eun
để tìm hiểu thêm về cậu ta, để điều tra.
Và?
Và má nó ơi.
Cậu ta suýt phế luôn mấy thằng nào ấy.
Cậu ta lấy tạ đập đầu bọn nó
và cắm thẳng kéo vào cổ ai đó.
- Khiếp. Vụ ấy khét tiếng ở khu đó.
- Đúng thế.
Cái tôi của Hyo Man xì xẹp lép,
mà không dám đụng Si Eun. Chỉ dám to còi.
- Phải.
- Thằng chó!
Nhảm nhí quá.
- Điên quá. Nói vớ vẩn gì thế?
- Thật đó.
Ê, Si Eun học giỏi vậy mà.
Sao lại phải đến Eunjang học?
Tại không trường nào chịu nhận
sau vụ án điên rồ mà cậu ta gây ra đó.
Lên phòng y tế thôi.
Này.
Ừ.
Cảm ơn.
Này, mấy cậu. Đừng nói xấu sau lưng
người khác vì tin đồn chưa xác thực.
Nhé?
Hôi mùi thuốc lá quá, trời ạ.
Ngầu quá cơ.
- Gì chứ? Ra điều tiền bối có ý thức à.
- Thôi đi.
Làm gì vậy?
- Cái gì?
- Gì là gì?
Mày đi đường của mày đi.
- Dù sao thì Hyo Man giờ chắc nhục lắm.
- Này, tao đánh với nó thì cũng thắng chứ?
- Đồ điên. Này. Hyo Man vẫn số má…
- Có khi tao thắng thật.
Ê này.
- Thằng chó Gotak đó đã nói gì?
- Hả?
À, cậu ấy không nói gì nhiều.
Cậu ấy chỉ nói Yeon Si Eun
có vẻ không phải tên điên như lời đồn.
Bảo bọn tôi đừng nói xấu sau lưng cậu ta.
Hình như Gotak theo phe cậu ta.
- Ừ. Đúng rồi.
- Ừ.
Sao thằng này giả đò tử tế vậy?
Vô ơn bạc gì? Bạc tình. Bạc bẽo. Má nó.
Cái câu quần què đó là gì ta?
Ê này.
- Ừ?
- Tụi mày biết cái cảm giác đó không?
- Hả?
- Cái gì?
Khi bị thằng mình bảo vệ đâm sau lưng…
Cảm giác đó chắc khó chịu lắm.
Nhỉ?
Si Eun à.
Chuyện là…
Tôi có mua một ít lutein và magie.
Lutein tốt cho mắt khi học quá nhiều,
và tôi nghe nói
magie sẽ giúp cậu ngủ ngon.
Hình như cậu toàn ngủ lúc ở trường.
Cảm ơn nhiều vì hôm nay.
Mai gặp ở trường nhé.
Bí quyết đầu tiên là gì?
Chà, trên hết thì
giấc ngủ là quan trọng nhất.
Nếu không ngủ đủ, bạn sẽ gặp khó khăn
trong việc ghi nhớ thứ đã biết
và làm không tốt thứ mình vốn giỏi.
HƯỚNG DẪN SỬ DỤNG THUỐC KÊ ĐƠN
THUỐC NGỦ, HƯỚNG DẪN VÀ LƯU Ý
Nên việc ngủ đủ giấc là rất quan trọng.
Phải đó. Tôi nhớ hôm trước kỳ thi đại học,
tôi cứ trằn trọc nên đã phải ép mình ngủ.
Nhưng càng ráng thì lại càng khó ngủ.
Có bí quyết để dễ vào giấc không, Do Yeon?
Ồ phải. Tôi thì bị thế
vào trước ngày thi thử trong tháng Sáu cơ.
- Tôi ngủ không được.
- Ra là vậy.
Vào ngày thi thử hôm sau
tôi muốn ngủ gật luôn.
Kể từ đó, tôi luôn đi tắm nước ấm
mỗi khi không ngủ được, để cơ thể ấm…
Hôm nay không buồn ngủ à?
Cậu không ngủ qua bữa trưa.
Thuốc cậu đưa có vẻ hiệu quả.
Cái nào?
Magie à?
Cảm ơn.
Không có gì.
À, Si Eun, cậu uống
vitamin tổng hợp không?
Tôi có loại này tốt lắm.
Lát lên lầu lại, thử của tôi đi.
Việc uống vitamin tổng hợp mỗi ngày
rất quan trọng.
Hãy uống vitamin 30 phút sau khi ăn
để tránh có hại cho bao tử. Nó tốt lắm.
- Nếu cứ uống, cậu sẽ hết…
- Giờ cậu đừng nói.
Nuốt đồ trong miệng đi đã nhé?
Phải nhỉ. Vâng.
Vô ơn bạc nghĩa.
Vào đi.
Lạ thật.
- Ném!
- Ném đi!
Đối diện trống kìa! Đi mau!
Tôi chưa từng được yên thân thế này
trong giờ ăn trưa.
Tôi thấy hơi bồn chồn.
Này, cố chơi tốt hơn đi!
Ôi, tôi xin lỗi!
Này, lên trên đi!
Chuyền cho Gotak!
Chào các bạn tôi!
Các cậu ngồi đây à?
Tôi tìm hai cậu nãy giờ đấy.
Ôi trời. Chào nhé.
Si Eun à. Tôi xin lỗi vì vụ hôm qua.
Tôi có vấn đề kiểm soát cơn giận nặng lắm.
Này, rất xin lỗi. Nhé? Bạn Jun Tae.
Trời, Jun Tae. Rất xin lỗi, nhé?
À, ừ.
Rồi. Chuyền lên trước. Trước.
Ê, bỏ tay ra khỏi người tôi.
Rồi, được rồi mà.
Thật tình. Đừng khó khăn với tôi thế.
Tôi đến để xin lỗi mà.
Chà, tôi đến nói chuyện này thôi.
Thấy thằng mặc áo xanh đằng kia không?
Biết chứ, tên khốn xen vào hôm qua.
Tên là Go Hyun Tak.
Cậu ta nghênh ngang rêu rao
mình ở trong đội bóng rổ gì đó,
nhưng cậu ta chỉ ra vẻ thôi.
Chỉ là một thằng du côn.
Tuy nhiên…
Cẩn thận nhé.
Nghe đồn tên đó đang chờ thời để đánh cậu.
Này. Hoan hô. Tốt lắm, Ju Seong!
- To con mà không chặn?
- Khúc cuối mới vào…
- Cao thế sao không chặn nổi?
- Không. Cậu phải chặn suốt chứ.
- Trời.
- Này, cầm…
Cái quái gì vậy?
Sao Hyo Man lại ngồi với Si Eun?
Tụi nó làm hòa à?
Không đời nào.
Thằng chó đó cứ lườm cậu kìa.
Đừng dây vào. Ngồi đó đi.
Này, mày cút đi. Đừng đi đường này.
Ngộ quá, tại mày cứ lườm tao trước mà.
Tao tưởng mày có gì muốn nói.
Mày và Si Eun tự dưng có chuyện gì vậy?
Tao nghe nói Si Eun là trùm ở trường cũ,
nên tao muốn kết bạn với cậu ấy thôi.
Này, ai biết được? Có thể cậu ấy sẽ có ích
trong việc xử mày và thằng chó Baku đó.
Lẽ ra tao nên làm việc đó từ lâu nhỉ? Hửm?
- Mày chán sống hả?
- Này!
Bớ người ta! Bạo lực học đường!
Này, thả tôi ra.
Trời.
Này Si Eun! Lát nữa hẹn gặp cậu
ở ngã tư đó nhé. Ừ, tôi sẽ gọi cậu.
Các cậu cứ tập ném bóng tiếp đi nhé.
Si Eun à, tôi đi vệ sinh nhé.
- Jun Tae, đi cùng bọn tao nhé.
- Hả?
- Mày có nhiệm vụ mới.
- Ừ, giúp đỡ Hyo Man tí. Được chứ?
Các cậu phải tập đấy nhé?
- Thằng này.
- Bóng rổ trọng chiều cao.
- Cậu không chịu chuyền.
- Ju Seong, chơi dở quá!
Sao không chuyền hả?
Tan học có đi không?
Cậu chỉ cần tập thôi.
- Tôi rê bóng giỏi hơn cậu đấy.
- Làm gì có.
Trời, không tin nổi.
Ôi, xin phép nhé.
Khiếp, trong này thối quá.
Cái đám này.
Hửm?
Má, chuyền hỏng trái đó rồi!
Bọn chó chết này.
NĂM HAI, LỚP 4, SEO JUN TAE
Các em vui lòng đừng làm chuyện vô bổ
dù ở trong trường hay ngoài trường nhé?
Đừng uống rượu nữa. Nhé?
Và đừng có hút thuốc.
Này, chỗ trống đó của ai?
Em nào thế?
Seo Jun Tae đâu rồi?
Hả?
- Từ tiết năm đã không thấy cậu ấy ạ.
- Hả?
Hả? Ê, cái gì vậy?
- Cậu ta biết nói à?
- Cái gì?
Em sao thế, Si Eun? Biết nói rồi à?
Không phải thế ạ.
- Nếu cậu ấy bị gì…
- Không bị gì được đâu.
Bảo Jun Tae mai lên gặp thầy ngay khi đến.
Tới đây thôi.
Trời ơi, nói lâu như quỷ.
Lỗ tai tôi muốn chảy máu luôn.
SEO JUN TAE
Số máy quý khách vừa gọi đã tắt. Quý khách
sẽ được chuyển qua hộp thư thoại…
Này, Si Eun.
Jun Tae ổn chứ? Hả? Tôi thấy Gotak
lôi cậu ấy vào phòng câu lạc bộ đấy.
Phòng câu lạc bộ bóng rổ đó. Biết chứ,
có nhà kho kế bên tòa nhà phụ.
Cậu đi xem đi.
Mình đúng là Gia Cát Lượng.
Chiến nào.
Si Eun à.
Cậu ổn không?
Là Choi Hyo Man làm phải không?
Nghe này…
Go Hyun Tak à.
Go Hyun Tak?
Tôi à?
À, Yeon Si Eun muốn gặp cậu.
Sao lại thế?
Cậu ấy muốn đánh với cậu một lần.
Chuyện là, Hyo Man ấy,
đã hợp lực với Si Eun
để xử lý cậu và Baku.
Cậu ấy bảo cậu ấy sẽ đợi
trong phòng câu lạc bộ bóng rổ.
Bảo cậu mau đến đó.
Cậu ấy nói lính của Baku thì dễ ăn thôi.
Khốn kiếp.
Ê, Yeon Si Eun!
Này!
Thằng đó bị cái đếch gì vậy?
Tập trung nào.
Tao giải thích lần cuối nhé?
Ta sẽ lao vào ngay lúc bọn nó
đánh nhau mệt lả rồi. Hiểu chứ?
- Loại bỏ Gotak là ưu tiên.
- Rồi.
Dư thời gian thì xử luôn Si Eun. Nhé?
Xử Gotak trước, rồi đến Si Eun.
Lặp lại theo tao.
Gotak trước, rồi đến Si Eun.
Ừ, đúng thế. Tốt lắm.
Si Eun, cậu thường đi đường này à?
Ừ, sao thế?
Chà, ý là, đây đúng là đường tắt thật,
nhưng nếu được thì cậu nên tránh nó đi.
Đây là nơi bọn du côn thường cướp tiền
học sinh và hay đánh lộn với nhau.
Tôi gặp Choi Hyo Man lần đầu ở đây.
À, tất nhiên là mọi chuyện
đã lắng xuống bớt nhờ có Baku,
nhưng ai mà biết được chứ.
Đi vòng lại mất thời gian lắm.
Chà, cũng đúng.
- TRƯỜNG EUNJANG, KHÔNG ĐÁNH NHAU
- BAKU-
Này!
Hả? Go Hyun Tak?
Khốn kiếp.
Tưởng mình là ai?
Nghĩ mình là ai mà phá phòng câu lạc bộ
của bọn tao? Thằng chó.
À, chuyện đó…
tôi nghĩ là có hiểu lầm…
Con bà mày, đừng có xen vào…
không tao giết mày thật đấy.
Đánh tôi đi.
Gì cơ?
Cậu cũng đâu định nghe giải thích.
Cứ đánh tôi đi.
Tôi cũng sẽ để cậu đánh tôi.
Đúng là thằng điên.
Đừng làm giọng đó nữa, thằng chó.
Nghe nói ở trường cũ mày giết ai à?
Phải không?
Phải rồi. Mày đâu có giết cậu ta.
Mày chỉ phế cậu ta thôi nhỉ?
Thành người thực vật nhỉ?
Má cái thằng này.
Đừng vờ làm người tốt
sau khi hủy hoại cuộc đời người khác.
Đúng là thằng đạo đức giả.
Thằng chó này, má nó.
Thằng chó chết này. Khốn kiếp.
Bà cha mày.
Thằng chó điếm thúi này.
Thứ chó đẻ.
Chào các quý ông.
Ái chà, "long tem nô"…
Lâu rồi không gặp, mấy thằng chó.
Hai đứa chơi vui chứ?
Mấy thằng óc chó này.
Xử sạch bọn nó!
Thằng chó này!
Sao hả, thằng ôn?
Định lấy cái đó đâm tao à? Hả?
- Đạp nó đi. Thằng chó.
- Má mày.
Thằng khốn nạn này. Thứ chó má!
Má nó chứ.
Mày chẳng là cái thá gì hết, nhé?
Tất cả đứng yên!
- Thằng đó là ai?
- Cái gì vậy? Hả?
- Phải Baku không?
- Là Baku à?
"THE WAY TO YOU"
BÀI HÁT MỞ ĐẦU SLAM DUNK
Này, Gotak,
tôi giống Kang Baek Ho không?
Nhảm nhí quá. Này.
Cậu trét ma lạt thang đầy đầu đó hả?
Bạn Hyo Man à!
- Hả?
- Thấy sao, Hyo Man yêu quý của tao?
- Nhìn tao có giống Kang Baek Ho không?
- À, tao vẫn chưa đọc bộ truyện đó.
Này, nhưng chuyện là, à,
tình huống này ấy hả.
Chắc chắn là mày đã hiểu lầm
tình huống này rồi.
Gì nữa đây?
Chuyển động ném xiên?
Quãng đường đi theo phương ngang R
tỉ lệ thuận với bình phương vận tốc V.
Nhưng mà cậu là ai?
Tôi chưa từng gặp cậu.
Cậu có lá gan to đấy nhỉ?
Biên dịch: Quỳnh Như